Objetivos da 1ª etapa:

- iniciar o desenho da interface da aplicação
- completar toda a parte do registo
- atualização de utilizadores
- algumas funcionalidades de administração 
- espaço para fazer o login e o registo, para o Utilizador e o Administrador

Utilizador:
1. No registo de novos utilizadores, compradores ou vendedores, devem ser indicadas as informações:
  - nome
  - data de nascimento
  - género(F/M/Outro)
  - morada
  - localidade
  - código postal
  - telefone
  - e-mail
  - password.
  e garantir que:
  - todos os campos devem ser validados e não devem permitir tags HTML ou caracteres estranhos
  - não podem existir dois utilizadores com o mesmo e-mail e a password dos utilizadores é guardada na base de dados encriptada
  estas restrições devem ser ativamente verificadas pela aplicação e o registo não pode prosseguir enquanto isso não suceder.

2. Definição das preferências de um utilizador (alínea b);
  - o utilizador quando pretende comprar produtos deverá também definir as suas preferências, tais como:
    - categorias
    - tamanhos dos artigos que procura
    - marca
    a seleção destas preferências influencia os produtos que visualiza na sua página de entrada.

3. Atualização da informação de perfil e das preferências de utilizadores (alínea c);
  - deverá ser possível a um utilizador registado atualizar a sua informação de perfil e as suas preferências.

Administrador:
4. Deve existir uma outra página não acessível a partir de nenhuma outra do site, na qual seja possível ao administrador aceder a 
várias informações.

5. Os administradores têm acesso a todos os dados dos utilizadores e podem procurar informação por diversos critérios:
  - nome
  - email
  - localidade
  - código postal
  - género 
  - ou por faixa etária. 




Objetivos da 2ª etapa:

- autenticação
- login, do utilizador e do administrador 


Objetivos da 1ª, 2ª e 3ª etapas:

Funcionalidades:

1. Registo de utilizadores: permite a introdução de novos utilizadores, compradores e vendedores. 
A informação de perfil deve incluir: 
  - nome
  - data de nascimento
  - género(F/M/Outro)
  - morada
  - localidade
  - código postal
  - telefone
  - e-mail
  - password

2. Definição das preferências: o utilizador quando pretende comprar produtos deverá também definir as suas preferências, 
tais como, categorias, tamanhos dos artigos que procura e marca. A seleção destas preferências influencia os produtos que 
visualiza na sua página de entrada;

3. Atualização de utilizadores e das preferências: deverá ser possível a um utilizador registado atualizar a sua informação 
de perfil e as suas preferências.

4. Registo de produtos para venda: o utilizador quando pretende vender um artigo deverá indicar: 
  - título (p.e., camisola branca) 
  - descrição
  - categoria (p.e., mulher, homem, criança ou outro)
  - tipo (p.e., calça, blusa e t-shirt)
  - tamanho
  - marca
  - data de registo
  - estado (p.e.,excelente, muito bom, bom e satisfatório)
  - preço
  - pelo menos uma foto de boa qualidade.

5. Recomendação de produtos: o comprador quando entra na sua área deve ter sempre disponível uma lista de produtos ordenada 
tendo em conta algumas das informações de perfil (género, idade e tamanho do vestuário) e as suas preferências definidas em 2.

6. Pesquisa e filtragem de produtos: os compradores poderão pesquisar por diversos critérios, como por exemplo, categoria, tipo, 
marca, estado, tamanho, preço, ou por data.

7. Compra de produtos e marcação de favoritos: o comprador pode comprar um ou mais produtos e adicionar ou remover produtos da 
lista de favoritos.

8. Notificações de novos produtos: o comprador quando está na sua área deve ser notificado sobre novas ofertas de produtos.

9. Negociação: a aplicação deve ainda ter uma funcionalidade de chat que facilite que os compradores e vendedores conversem sobre 
uma transação de compra/venda de um produto, tirem dúvidas e negociem preços.

10. Gestão: o administrador da aplicação poderá consultar todos os dados da aplicação de forma compreensível, agregados por utilizadores, 
produtos, categorias de produtos, datas, entre outros critérios. 